멘토링 내용

추진 배경, 개발 목표들이 컴팩트하게 작성이 되어 있음.
기술적인 뒷받침이 없다라고 느껴짐

LLM을 어떻게 활용하는 지에 대한 의문이 해소되지 않음
조금 더 자세하게 작성해야 함
기술적으로 가능해야 함
=> LLM으로 최적의 경로로 만들어줄 겁니다도 이상함

뒷받침할만한 기술적인 사실들을 넣어줘야 함

전체적인 구성이 잘 되어 있는데, 중요한 단어들을 볼드 처리해서 읽는 사람이 편안하게 
두괄식으로 작성하던 줄글로 작성하던 독자를 고려해서 
비즈니스 모델, 운영 과정


시각화 자료 조금 더 추가하면 좋을 듯

전체적으로 5페이지가 안 되는데


본선 때 한 번 더 기획서를 제출하게 됨
기대 효과를 수치화한다던지, 근거를 제시한다던지

졸음방지 AI를 이용하여 ===> 몇 퍼센트 증가하겠다. 
개발 추진 체계는 좀 줄여도 됨

참가 신청서 : 페르소나를 정해서 문제 인식하고 모이게 된 과정

진짜 개발보다는 기획이 

2. 개발 목표 및 내용에서
어떻게 개발하겠습니다가 빠져있음

3. 주요 특징 및 핵심 기술
이 아이디어를 어떻게 구현할건지

API 명세처럼 

고도화 계획을 2번, 3번에 녹이기 
실제로 구현이 가능할지 -> 궁금증을 해소할 수 있을지가 
기술적으로는 안 되고 가능하게 끔하려면 팝 플레이 앱을 만들어서 백그라운드에서 재생하게끔

흐름이 논리적으로 정리된 것 같은지 ===> 되어 있는 것 같다

이 해커톤은 MVP를 개발하는 느낌보다는 사업계획서를 작성한다는 느낌으로 가는게 더 맞음

고도화 계획을 2번, 시나리오를 3번
기술적인 의구심이 더 많음 

본선에 들어가면 튜터님 더 붙음 