7/16 회의

[1] 피그마 
(1) 와이어프레임
- 대부분의 화면은 완료됨
- 사용자 홈 화면은 

1) 진입 화면
- 코드를 입력하지 않고 구급대 / 일반 사용자 / 병원 선택
 로그인 없이 사용자 구분이 가능한지??
- 일반 사용자에게 선별적으로 알림을 발송하려면 로그인 기능이 필요
 일반 사용자 - 회원 가입, 소셜 로그인 (카톡, gmail 등)
 관공서 / 병원 - 배정받은 코드와 비밀번호를 입력 

2) 구급차 화면
- 출동 버튼을 누르면 차량 번호가 자동으로 DB에 저장될 수 있는지
- 출동 버튼을 누르면 병원은 어떻게 매칭할 건지??
  구급차에서 환자 정보를 전달하면 병원 화면에 환자 정보가 노출되고 
 병원에서 수락

- 주변의 일반 사용자들에게 음성 알림을 보내는 것 
  환자 이송 전 (사고지점으로 출동 중): 비키라는 알림만 보내면 됨
  환자 이송 도중 (병원으로 이동 중): 비키라는 알림과 병원에 환자 정보 보내는 것의 구분을 어떻게 할지?
- 음성을 텍스트로 변환하는 STT는 ai (LLM)를 활용
 
3) 병원
- 구급 정보가 들어왔을 때는 홈에 모달이 떠서 수락 / 거절
- 과별로 병상 수도 떴으면 좋겠음 (HIS 연동된다고 가정)


[2] 디자인
1) 레퍼런스 체크 중
- 레퍼런스 추가적으로 필요한 거 있으면 코멘트 달기
2) 레이어 구상 중
3) 앱 아이콘, 스플래시 스크린


[3] 노션 백엔드 API 명세
1) DB : Postgre
2) ERD 설계
 - 이 부분이 오래 걸릴 것으로 보임
 - 우선 순위를 정하고 세세한 부분은 추후 협의
3) 이후 진행 방향
- 슬랙으로 소통


[4] 프론트엔드
1) 세팅 완료
2) 와이어 프레임, 디자인 완료되면 화면 구성