7/6 회의

1. 현재 기획 방향성 점검

이용 대상 : 구급차와 일반 유저

1) 내비게이션에 탑재
- 내비게이션이 켜져있을 때만 알림이 가도록

2) 일반 앱
- 도로 위에서 앱을 설치한 운전자 대상으로 알림
- 불법 주정차가 문제이니 앱 사용자들에게 알림을 통해 차 이동하도록


2. 현재 기능 개발 가능성
1) 배달의 민족 
- 웹 소켓 방식으로 실시간으로 위치를 알려주는 것으로 알고 있음

2) fcm
- 백그라운드에 앱이 켜져 있으면 알림 오도록
- 백보다 프론트에서 처리할 것이 더 많음 : 토큰 발급 

2) 알림을 어떻게 구현할지
범위를 크게 잡으면 가능할 것 같긴한데, 지역별로 묶어서 
사이렌이 들리는 범위 : ~1km 
출동 버튼 > 전 지역으로 해서 정체 구간에서만 알림이 가도록..

3) 블루투스 
- 토스 : 1km 범위 내에 친구들의 앱이 켜지면 알림이 오는 걸로 알고 있음
- 블루투스로 가능한지 


3. 개발 시도 할 범위 (6주mvp) + 7월 일정
1) 개발 우선 순위
- 최우선 순위 : 알림
- 부가 기능 : 지도에 응급차 실시간 위치 표시
2) 기획 
- 와이어 프레임 러프하게 구성
- 그 와이어 프레임 보면 전체적인 일정을 그릴 수 있지 않을까
3) 개발
- 구현 어떻게 할지 더 자세히 고민해보고 오기  


4. 추가적으로 팀 선발이 안 됐을 경우에 진행하던 프로젝트를 어떻게 할지도 생각해보시고 오면 좋겠습니다!


5. 기타 건의사항
- 다음 회의 부터는 안건을 정해서 효율적으로 하자.
- 개발자들만 따로 회의 ? 전체적인 흐름 따라가고 싶다는 의견도

